Creadores del juego:
---------------------
González Moreno Eduard
Guerrero López Miguel
Reglas del juego:
---------------------

•El juego consiste en eliminar todas las bolas de nivel acumulando los máximos puntos posibles. 
•Para eliminar las bolas hay que hacer grupos del mismo color, mínimo tiene que ser un grupo de 3 bolas. Se sumarán 10 pts por cada bola eliminada.
•Hay que lanzar bolas desde la catapulta calculando la trayectoria para poder colocarlas donde deseemos.
•Cuando hagamos un grupo de tres bolas del mismo color, todas las bolas que no estén en contacto con otras bolas, y que estas bolas estén enganchadas
 en el techo, se caerán, pero no sumarán puntos.
•Hay que lanzar una bola mínimo cada 10 segundos, si no, se lanzará automáticamente.
•Cada 8 bolas lanzadas, el techo bajará un nivel.
•En el caso que cualquier bola ya enganchada toque la línea delimitadora, que está encima de la catapulta, se perderá la partida.
•Una vez la partida se haya perdido, se podrá continuar desde el mismo nivel, pero con la puntuación a 0.
•Una vez se eliminen todas las bolas del nivel, o no quede ninguna enganchada al techo, se dará la partida por ganada, y se dará la posibilidad de
 pasar al siguiente nivel.

Funcionalidades implementadas:
----------------------------------
•Hay un menú al iniciar el juego que nos das escoger si queremos ver las instrucciones o jugar. En el caso de ver las instrucciones podemos volver al menú principal.
•Cuando comenzamos un nivel, nos aparecerá en qué nivel estamos, y a continuación se iniciará la partida.
•Se puede lanzar la bola presionando la tecla espacio. Esta rebotará hasta que choque con una bola ya posicionada en la partida.
•[Funcionalidad Extra]La nueva funcionalidad implementada en el juego, consiste en que si presionamos la tecla x, podemos cambiar la bola que se lanzará por la siguiente,
 y la siguiente bola será la actual. Se le ha añadido un efecto de sonido para confirmar el cambio.
•Si se genera un grupo de tres o mas bolas del mismo color, estas desaparecerán, y nos darán 10 puntos por cada una, y las bolas no conectadas a nada caerán
 hasta desaparecer por la línea delimitadora.
•Cuando una bola toca la línea delimitadora todas se ponen de color gris y sale un mensaje de "Game Over", aquí damos la posibilidad de reintentar la partida, o de volver al menú
 principal.
•Si se consiguen eliminar todas las bolas del nivel, sale un mensaje de victoria, y cuando el jugador presione a enter pasará al siguiente nivel.
•Después de 9 niveles, si el jugador consigue pasarse el último saltará a la pantalla de creditos. El jugador podrá volver al menú principal pulsando Enter.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Este juego es una representación de PUZZLE BUBBLE. Es un proyecto universitario de la UPC, concretamente de la asignatura Videojuegos.
